# PLANET RIDER
Гиперкежуал гонка на выживание. 
Платформа: Android.
Видео геймплея - GitHub



# ЭРЕБОС
2D платформер про девочку из магической академии. Игра создана командой из 8 человек и является призером XYZ Game Jam. Как единственный программист в команде, я в рамках проекта реализовал следующее:
•	Интеграция новых уникальных ассетов: спрайты, звук, видео.
•	Сборка уровней.
•	Реализация новых игровых механик по документации от геймдизайнера.
•	Передвижение, ближняя и дальняя атака персонажа с использованием Input System.
•	Логика поведения противников и боссов с помощью Coroutines и Animator.
•	Верстка HUD и всех необходимых для игры UI элементов.
•	Взаимодействие с камерой с помощью Cinemachine.
•	Реализация кат-сцен.
•	Освещение на основе Universal Rendering Pipeline.
•	Сборка под PC.
Технологии: C#, Unity, Git.
Проект находится на стадии доработки.
Видео геймплея (GameJam version) - GitHub

# PIRATE ADVENTURE
2D платформер про пирата. Игра является выпускным проектом курса Unity от школы XYZ. В рамках проекта реализованы:
•	Передвижение персонажа с использованием Input System.
•	Анимации для всех объектов.
•	Логика поведения противников и боссов с помощью Coroutines и Animator.
•	Система инвентаря.
•	Система прокачки характеристик и способностей героя.
•	Верстка HUD и всех необходимых для игры UI элементов.
•	Взаимодействие с камерой с помощью Cinemachine.
•	Освещение на основе Universal Rendering Pipeline.
•	Использование Particles System для дополнительных эффектов.
•	Оптимизация с помощью Profiler и Sprite Atlas.
•	Сборки под PC, Android и WebGL.
Технологии: C#, Unity, Git.
Видео геймплея - GitHub
